O que foi utilizado para o desenvolvimento do trabalho

- AngularJS Framework - ( Mantido pela Google);
- Bootstrap  - (Mantido pelo Twitter);
- Bower - Download de Packeages para o desenvolvimento WEB.

Iniciando a aplicação

 - Abra o index.html que se encontra dentro da pasta Grafos


Inserir novas cidades e a distâncias entre elas

 - 1º No campo cidade A digite a cidade que deseja
 - 2º No campo cidade B digite a cidade que deseja
 - 3º No campo distância entre cidade A e cidade B informe a distância entre elas em KM
 - 4º Clique em salvar.

Excluir o registro

 1º Clique no botão Excluir que se encontra a frente do registro.


